# Пояснительная записка 
### Описание
Необходимо было решить 2 обязательные задачи и одну на выбор. Я решил все 4 задачи. Из них сам решил с 1 по 3. Однако до 4 я не смог догодаться сам, поэтому с помощью интернета нашел похожее решение и слегка его подкорректироал.
В комментария к 4 заданию я также про это сказал.  
### Особенности проекта  
Я уточнил у hr, которая отправила мне тестовое задание, нужно ли делать какой нибудь интерфейс. Мне сказали, что достаточно просто исходников кода. Поэтому я решил,
что для более удобной проверки каждое задание разделить на дирректории. То есть в папке *"first_task"* находятся два класса для первого задания, ну и так далее.  
В каждой папке есть два класса **Test.java** и **Solution.java**. В классе **Solution.java** написан весь код алгоритма решения. Класс  **Test.java** имеет функцию *main* для запуска проверки решения задачи.
Также я не делал проверки на то, что в массиве бросков кубика может быть число больше 6 и меньше 1, проверку размерности массива на отрицательные числа и так далее. В техническом интервью могу 
рассказать почему я решил их не делать, ну и если вы скажете доработать, то я могу это сделать.  
Также в каждом классе **Solution.java** есть пояснения. Они разные, пожалуйста прочтите, так как я там немного говорю о том, решал ли я такую задачу или нет)
### Инструкция по установки
1. Клонируем данный проект с github. Ссылка на скачивание https://github.com/Arrowin24/deeplay_test
2. Синхронизируем pom.xml чтобы подтянуть зависимости через maven. Версию java 17.
3. Заходим в любую папку с тестовым заданием. Например, **src/main/java/ru/arrowin/first_task/**
4. Далее переходим в класс **Solution.java** для просмотра алгоритма решения. 
5. После этого в классе **Test.java** можно запустить *main* и проверить правильности работы. В этом классе вынесены переменные, которые можно изменять, чтобы настроить тестирование.
В четвертом задании я отдельно сделал пару тестов в Мапе, так что можете туда добавить еще.

### Заключение
Очень интересное задание, я похожие задачки на LeetCode решал. Мне понравилось 3 задание, я в магистратуре познакомился с методом Монте-Карло и было приятно вспомнить его применение отдельно от квантовой физики.  
Если вдруг не получится что-нибудь запустить, то напишите, пожалуйста, я постараюсь как то поправить. Просто другие тестовые задания у меня в основном были в виде приложений, и я для тестирования их выгружал на сервер, чтобы компании могли сразу
посмотреть на результат. 
